[Music]
[Música]
But anyway
pero bueno en fin
Fabi life is very hard I'm going to get a
Fabi que la vida es muy dura me voy a
cigarette okay Yes and also I need you to
cigarro vale Sí y además Necesito que te
calm down now because now you have to
calmes ahora porque ahora tienes que
tell us something right Oh the truth is I'm
contarnos algo verdad Ay la verdad estoy
a little affected really Well in
un poco afectada de verdad Bueno de
fact I told you before entering is that let's
hecho te lo he dicho antes de entrar es
see let's explain to people what
que a ver vamos a explicar a la gente lo
happened what happens is that the other
que ha pasado lo que pasa es que el otro
day
día
Faina I'm not going to say my last name because I don't
faina no voy a decir apellido porque no
want to look ridiculous
quiero hacer ridículo
uploaded the other day some stories and some
subió el otro día unas historias y unos
Well on Instagram in which she announced that she was
Pues en instagram en los que anunciaba
going to upload a statement to
pues que iba a subir una declaraciones a
YouTube okay very Rocio Carrasco everything
YouTube vale muy Rocio Carrasco todo en
like with the armchair the camera no no no no
plan con el sillón la cámara no no no no
no very Rocio Carrasco very Rocio Carrasco
no muy Rocío Carrasco muy Rocío Carrasco
all an armchair and a background like if it
todo un sillón y un fondo así como si
were a photography studio
fuera un estudio de esto de fotografía
where she takes the ID photo very Rocio
donde hace la foto del carnet muy Rocío
Carrasco everything Well for me eh For me
Carrasco todo Bueno para mí eh Para mí
okay
vale
I say for me no she makes an announcement
yo digo por mí no ella hace un anuncio
that she's going to speak and the announcement is
de que va a hablar y el anuncio está
accompanied by I'm going to give my testimony I'm
acompañado de voy a dar mi testimonio
going to tell my it can be as is
voy a contar mi lo puede estar tal cual
by itself because then I want to qualify it I
por sí porque luego yo lo quiero matizar
want to qualify it we read it I speak
lo quiero matizar lo leemos
from the heart and I do it from
hablo desde el corazón y lo hago desde
my program okay your YouTube channel in
mi programa vale su canal de YouTube en
a few days this story has a
unos días esta historia tiene un
beginning and a path to get here
principio y un camino hasta llegar aquí
with all the truth and five and without charging
con toda la verdad y cinco y sin cobrar
anything because this situation is not for sale
nada porque esta situación no se vende
I absolutely refuse to do it for
me niego rotundamente a hacerlo por los
mine for them for me okay I mean I
míos por ellas por mí vale o sea yo le
see similarities to very Rocío Carrasco in
veo similitudes a muy Rocío Carrasco en
the sense of the presentation because
el sentido de la presentación porque
man you're telling me about
hombre me estás diciendo lo de
the staging in itself it's a bit
la puesta en escena ya en sí es un poco
very Rocío Carrasco not an armchair and the
muy Rocío Carrasco no un sillón y el
background like that I mean it's very Rocío
fondo así tal o sea es muy Rocío
Carrasco not the scene and now then it's
Carrasco no la escena y ahora luego es
telling the truth and she adds there the thing
contar la verdad y le añade ahí la lo
at the end no that it's like
del final no que es como
without charging anything because this situation is not for
sin cobrar nada porque esta situación no
sale man let's see many people have
se vende hombre a ver mucha gente se lo
taken it as a dick or a host
ha tomado como una [__] o una [__]
Carrasco but let's see With all due respect
Carrasco pero a ver Con todo el respeto
in the world to what has happened to her because
del mundo a lo que le ha pasado porque
I don't believe this woman in the
yo a esta mujer no es que yo la crea en
first place it's that I believed her from the
primer lugar es que la creía desde un
beginning because her story is
principio porque su historia es
completely different from others that we have
completamente diferente a otras que
seen but it's not that I believe it it's
hemos visto pero no es que me la crea es
been demonstrated it's more than
que se ha demostrado es que está más que
demonstrated more than accredited now
demostrada más que acreditada ahora
on top of that she has also published  the thing about the
encima también ha publicado lo de los
audios where he admits to
audios donde él reconoce agresiones
physical assaults, I mean, there's no
físicas o sea en plan No hay ninguna
doubt about his story. But what
duda de su historia Pero qué es lo que
happened to him? He probably
le ha pasado que seguramente lo habrá
did it without wanting to give the other guy a sniff
hecho sin querer darle un sask a la otra
but unconsciously he gave it to her
pero inconscientemente se la ha dado por
because she's a true victim
qué porque ella es una verdadera víctima
and she feels things a way and
y ella siente las cosas de una manera y
she said it and without charging anything because
ella ha dicho y sin cobrar nada porque
this situation is not for sale, damn it, if it's
esta situación no se vende [__] pues si
not for sale, a girl who's not a
no lo tiene que vender una chica que no
millionaire, at least one who is, has to sell it.
es millonaria cuanto menos una que sí lo
For me, this is my opinion. I'm not saying
es para mí esto es mi opinión Yo no digo
anything.
nada
I'm saying this sincerely
Yo lo digo sinceramente
and I imagine that he's not doing it
y me imagino que no lo estará haciendo
with the intention
con Ánimo de
that this would be a different issue, not
que esto ya sería otro tema aparte no
advertising his YouTube channel,
publicitar su canal de YouTube
monetizing it on YouTube or whatever, which would be
monetizarlo en YouTube o lo que sea que
his right. But then don't
estaría en su derecho Pero entonces no
tell me this is not for sale without charging
me digas esto no se vende sin cobrar
anything and so on. Because if maybe you're
nada y demás Porque si a lo mejor estás
promoting your YouTube channel and you
impulsando tu canal de YouTube y tienes
intend to monetize it, maybe you
intención de monetizarlo a lo mejor sí
're going to hang it up. Okay, so a lot of people thought it was a saccharine Carrasco that it was an indirect message if it wasn't intentional, intentionally, it was unintentionally. Okay, so Marina put a headline in  the reason because just
puso un titular en la razón porque al
like in YouTube videos you have to
igual que en los vídeos de YouTube hay
put headlines that sell because
que poner titulares que vende porque
we live in a time where
vivimos en una época en la que no
we are not in 1982 when the country
estamos en el 1982 que existía el país
the world existed and you bought the country the world
el mundo y tú comprabas el país el mundo
or ABC we have a lot of competition and the
o el ABC tenemos mucha competencia y el
clip goes to the most attractive headline
clip va al titular más atractivo
so it is not the same to put I
entonces no es lo mismo Poner
went to the hairdresser and she cuts my hair and I
he ido a la peluquería y corta el pelo y
got a toupee than to put brutal
me he hecho un tupé que poner brutal
experience at the hairdresser the
experiencia en la peluquería el
hairdresser kisses me This is how it is and then
peluquero me besa Esto es así y luego lo
what matters is the content Clear clear
que importa es el contenido Claro
Okay then you are missing to add
claro Vale entonces te falta por Añadir
that today faina uploaded a post and
que hoy faina sube un post y una
tell it please yes I put it on the
cuéntalo tú porfi sí lo pongo en
screen in fact no she uploaded the
pantalla de hecho no que ha subido el
post pointing at Marina and says it does not exist
post señalando a Marina y dice no existe
take out there is no confrontation I hug you
saca no existe enfrentamiento te abrazo
Rocío Carrasco do not trivialize this
Rocío Carrasco no frivolicen con este
issue please
tema por favor
dance Marina because here many people have
la danza Marina porque aquí mucha gente
joined to eat Marina with
se ha unido a comerse a Marina con
potatoes and take advantage of the situation Okay
patatas Y aprovechar la situación Vale
then I am going to give my opinion with your
entonces yo voy a dar mi opinión con tu
permission Marina okay with all due respect in the
permiso Marina vale con todo respeto del
world I insist I support her in her
mundo insisto yo a ella lo apoyo en su
cause come on there is no need for me to say it
causa vamos no hace falta ni que lo diga
because nobody can not support her or rather
porque nadie puede no apoyarla o sea
who  balls is going to support a
quién [__] va a apoyar a un
total abuser
maltratador total
from jail on top of it obviously But
de la cárcel encima evidentemente Pero
now Zack point number one The saca
ahora el Zack punto número uno El saca
exists
existe
unintentionally
inintencionadamente
unintentionally but the saska exists
inintencionadamente pero el saska
Why Because she
existir existe Por qué Porque ella
her thought the one of task really is that
su pensamiento el de faena realmente es
these are situations that are not for
que estos son situaciones que no se
sale Then intentionally
venden Entonces intencionadamente la
hits the other one who did not
pega la [__] a la otra que no ha
want to give it to her okay it was unintentional
querido dársela vale ha sido sin querer
but I gave it to her I mean it
pero se las dao o sea yo muchas veces me
has happened to me many times that there are people who have taken it
ha pasado que hay gente que se ha dado
personally with things that I have said
por aludida con cosas que yo he dicho
because I have really said what I wanted to
porque realmente he dicho lo que quería
say and maybe it is a friend of mine and he
decir y a lo mejor es un amigo mío y se
has taken a saska without meaning to you know
ha llevado un saska sin querer sabes
but I said is that you have said what you
pero he dicho es que has dicho lo que
think what he thinks is this situation is
piensas lo que piensa es esta situación
not for sale and you are being told this by an
no se vende y te lo está diciendo una
abused woman who has gone through everything that she has been through
Mujer maltratada que ha pasado por todo
which is the testimony
lo que ha pasado que es el testimonio
that she has told today on her
que ha contado hoy en su canal de
YouTube channel and and she is telling you that it is not
YouTube y y te está diciendo que no es
a pleasant situation to sell and
una situación agradable de vender y de
monetize Okay then people Ah
monetizar Vale entonces la gente Ah
well and point number two I
bueno y punto número dos
don't think it will benefit her I mean I
no creo que le beneficie o sea yo
understand that there will be a certain point of
entiendo que habrá cierto punto de
commitment to not turn people on
compromiso para no echarse a la gente
each other For the best to be in good standing with
encima Para lo mejor quedar bien con
certain sectors or whatever this
ciertos sectores o lo que sea esto
opinion of mine has nothing to do with what
opinión mía no tiene nada que ver lo que
Marina says or what Marina thinks with
diga Marina o lo que piense Marina con
what I'm saying. I uh I'm
lo que estoy diciendo Yo Eh Yo estoy
giving my opinion I don't want it to
dando mi opinión no quiero que te
harm you no no but I sincerely don't
perjudique no no pero yo sinceramente no
think it's the most appropriate thing
me parece lo más acertado
for you as a true victim to
que tú como verdadera víctima
support it is a testimony as you are from
apoyo es un testimonio como eres de
Rocío Carrasco that doesn't hold up on
Rocío Carrasco que no se sostiene por
any side but based on the fact that we have
ningún lado pero en base a que la hemos
heard it she has had the opportunity for us to
escuchado ha tenido la oportunidad de
hear it in front of surely
que la escuchemos delante de seguramente
tens of millions of Spaniards who
decenas de millones de españoles que
know the story even if it wasn't
conozcan la historia aunque no fueran en
live all Spaniards have
directo todos los españoles se han
found out about the story and man there are
enterado de la historia y hombre hay
contradictions being blinded by the
contradicciones siendo cegada la
information that they have given us imagine
información que nos han dado imaginaros
if we had the complete information
si tuviéramos la información completa
man any person who sees and
hombre cualquier persona que vea y
analyzes and has a little bit of
analice y tenga un poquito de sentido
critical sense realizes that Rocío Carrasco
crítico se da cuenta que Rocío Carrasco
contradicts and even lies about something
contradice e incluso mienten alguna cosa
so I don't think it would be very
entonces no creo yo que sea muy
beneficial for her case to say I
beneficioso para su caso que diga te
hug you Rocío Carrasco let's not trivialize
abrazo Rocío Carrasco no frivolicemos
this issue man let's see the same one who is
con este tema hombre a ver lo mismo la
trivializing is not us already
que frivoliza no somos nosotros ya
already  okay Marina, let's
ya está Marina vale a ver yo quiero que
see if someone can record
a ver si alguien puede grabar a partir
from now on what I'm going to say because then
de ahora lo que voy a decir porque luego
on Twitter when they come to say
así en Twitter Cuando vengan a decir
according to what things I answer them with this
según Qué cosas les contesto con este
clip, let's see, this morning obviously
clip a ver yo esta mañana evidentemente
I find that
me encuentro que me empiezan a mandar
people, colleagues, acquaintances, people on
gente compañeros conocidos gente en
Instagram, on Twitter, start sending me what they have published,
instagram en Twitter lo que ha publicado
okay, obviously I see the article, I
final vale evidentemente veo el artículo
see that my name appears, I see the headline,
veo que sale mi nombre veo el titular
etc. so from there what
etc entonces a partir de ahí qué es lo
happens? The first thing I do is
que pasa Yo lo primero que hago es
talk to Faena because I have a good
hablar con faena porque tengo buena
relationship with her, okay, and I have
relación con ella vale Y tengo la
confidence in her, so to say, Hey,
confianza con ella pues para decirle Oye
Faina, I have explained it to her and I am going to
faina le he explicado y os lo voy a
explain it here to people to see if they
explicar aquí a la gente a ver si lo
understand, okay, I put a headline that is
entiende vale Yo pongo un titular que es
the zasca Rocío Carrasco from, I mean, from
el zasca Rocío Carrasco de o sea de
Faena, the end Rocío Carrasco for
faena el final Rocío Carrasco por
after telling and announcing that she is going to tell her
tras contar anunciar que va a contar su
story on YouTube, okay,
historia en YouTube vale
as you would have said here, what I think is
como tú hubieras dicho aquí que pienso
exactly the same as you and that is what I
Exactamente lo mismo que tú y es en lo
base myself on, obviously, the first thing I have
que me baso evidentemente lo primero que
apologized for is if I have offended
he pedido disculpas si he ofendido a
anyone who has considered that my
alguien que ha considerado que mi
intention has been to confront two
intención ha sido la de enfrentar a dos
victims, as they call it  Okay
víctimas como lo llaman ellos Vale
so I'm going to explain what
entonces yo voy a explicar cuál ha sido
my intention has been in all this apart from the
mi intención en todo esto aparte el
zasca not considering it marinas that
zasca no lo considera marinas que se lo
gives it to her but as soon as I read that
da sino que en cuanto me Leo ese post
previous post at the end in which she says
anterior de final en el que ella dice
she says This is not for sale to me
ella dice Esto para mí no se vende
and she is not going to do it and that was sorry that
y no lo va a hacer y que era perdón que
was the next thing that I don't remember that I
era lo siguiente que no me acuerdo que
had put This is not for sale I
había puesto Esto no se vende es que lo
want to emphasize it so that it is
quiero recalcar para que quede claro
absolutely clear to do it I absolutely refuse
rotundamente hacerlo me niego
to do it This is not for sale
rotundamente a hacerlo Esto no se vende
obviously faina is not selling it right now she
evidentemente faina ahora mismo no lo
is telling it on
está vendiendo lo está contando en
YouTube equally she could have another
YouTube igual podría contar con otra
much larger platform where she
plataforma mucho más grande donde ella
could express herself and earn
podría expresarse y percibir
money because yes it
económicamente un dinero porque sí que
is true that although in her day she sat down
es verdad que aunque en su día se sentó
on a plate to talk about this in
en un plato para hablar de esto en los
recent times she has entered for
últimos tiempos ha entrado
free by phone in different
telefónicamente gratis en diferentes
programs or through her
programas o a través de sus redes
social networks but it is true that Rocío
sociales pero sí que es verdad que Rocío
Carrasco has sold this testimony
Carrasco sí ha vendido este testimonio
mind you it seems legitimate to me that she has
ojo me parece lícito que ella haya
spoken and she has done it but it is a
hablado y lo haya hecho pero es una
reality and obviously what
realidad y evidentemente a mí lo que me
bothers me and what I have put on this subject
molesta y lo que he puesto en este tema
in that article is what faina has said
en ese artículo es lo que ha contado
and I said afterwards  Many people
faina y he dicho después muchas personas
have interpreted it as a zasca or as
lo han interpretado como un zasca o como
an indirect comment towards Rocío Carrasco who
una indirecta hacia Rocío Carrasco que
is the person of maximum current interest with
es la persona de máxima actualidad con
an issue that has already crossed the Heart Barrier to have a political background, obviously yes, she has done it and it has been interpreted as such by many. At no time have I wanted to, I wanted to confront, obviously I understand and I have probably made a mistake in the word of a
me haya equivocado en la palabra de un
zascano but it sounds totally
zascano pero que que suena totalmente
indirect. Not intentional because what I have
indirecta No intencionada porque yo lo
done was speak with Faena
que he hecho ha sido hablar con faena
this morning I have explained it to her and I have
esta mañana se lo he explicado y le he
said
dicho
Faina you know that I support you and it is not about
faina sabes que te apoyo y no se trata
first class victims or
de víctimas de primera o Víctimas de
second class victims. I say Faina you know that I support you
segunda digo faina sabes que te apoyo
that I have always done and that I will be
que lo he hecho siempre y que voy a
there to give you a voice in the grain of
estar ahí para darte voz en el granito
sand that I can contribute to your cause in
de arena que yo pueda poner a tu causa a
terms of dissemination, in terms of everything, you
nivel de difusión a nivel de todo lo
know perfectly well, it is not about
sabe perfectamente no se trata de
victims with one Yes with another No
víctimas con una Sí con otra No
obviously yes with one like that with another No
evidentemente sí con una así con otra No
then I say but it is that I
entonces digo pero es que yo el
say I do not believe Rocío's testimony and
testimonio de Rocío digo no me lo creo y
precisely because of feminism and
precisamente por el feminismo y por la
equality precisely because  that's what
igualdad precisamente por eso de lo que
many accuse me of that I don't have
tanto me tachan muchos que no tengo
precisely because of that equality that I want
precisamente por esa igualdad que quiero
and guidance for the victims because
y indicación con las víctimas porque la
people have no idea what
gente no tiene ni idea de lo que hemos
each of us have experienced in our
vivido cada uno en nuestra vida
sentimental lives, they have no idea before
sentimental no tiene ni idea antes de
judging, precisely for that reason it bothers me
juzgar precisamente por eso me fastidia
so much that Mrs. Rocío Carrasco
tanto que la señora Rocío Carrasco se
has sat on a television set to make fun of
haya sentado en un plato de televisión a
all of us Spaniards,
tomarnos el pelo a todos los españoles
precisely that, not people like me who
precisamente eso no personas como yo que
put a headline of a fasca from one to
ponen un titular de un fasca de una a
another are the ones who do damage to this, not
otra son la que hacen daño a esto no
people like her are the ones who
personas como ella son las que hacen
hurt all the women who have
daño a todas las mujeres que sí que ha
been victims of abuse like Faina
sido víctima de malos tratos como faina
and it's not about the fact that she also
y no se trata de que tiene además
obviously has a final sentence
evidentemente una sentencia firme por
from a man who is an abuser
parte de un señor que es un maltratador
and I hope they
y que ojalá
find him and that
le encuentren y esté en la puñetera
this other lady is in [ __ ] jail, for all of us who
cárcel esta otra señora para todos los
have lived through this issue and those of us who
que hemos vivido este tema y los que
have handled other information, those of us who
hemos manejado otras informaciones los
have seen other things and those of us who
que hemos visto otras cosas y los que
understand a little about this issue, she has
entendemos un poco de este tema nos ha
taken us for a ride in the form of a business in
tomado el pelo en forma de negocio de
a premeditated way, in a
una forma premeditada de una forma
continuous way since 2019,
continuada desde un 2019
strategically with one step after another
estratégicamente con un paso con otro
with another as a justice has not
con otro como una justicia no te ha
believed you, in a program that at an
creído has en un programa que a nivel
audiovisual level is gold and that has had
audiovisual es oro y que ha contado con
all the tools to make us
todos las herramientas para que nos
believe that story because I do not judge
creamos esa historia porque yo no juzgo
what the program has done, I judge her
lo que ha hecho el programa juzgo su
testimony, you
testimonio
have tried to make fun of us
has intentado tomarnos el pelo a los
Spaniards by bringing politics into the
españoles metiendo la política de por
middle and I cannot allow it, people
medio y no lo puedo consentir la gente
tell me Marina, do not get involved in this
me dice Marina No te metas más en este
subject but Marina If she remains silent she
tema pero es que Marina Si se calla no
is not Marina then what I cannot stand is
es Marina entonces lo que no soporto es
that precisely this other person
que precisamente esta otra persona me
calls me first and
diga la gente Víctimas de primera y
second class victims, I consider Rocío Carrasco a
segunda es que yo a Rocío Carrasco la
victim but not so much of what
considero víctima pero ya no tanto de lo
Ella says about Antonio David but of
que cuenta Ella de Antonio David sino de
another series of things that we all know and you
otra serie de cosas que todos sabemos y
all know what I think and that
que todos sabéis lo que pienso y que
one day this will turn
algún día esto se dará la vuelta a la
around. So I am not going to consent any longer, I am not going to
tortilla Entonces no voy a consentir más
consent any longer to being judged
no voy a consentir más que se me juzgue
for not believing the testimony of that
por no creerme el testimonio de esa
specific person who is a woman, which
persona en concreto que es mujer que no
is not because she is a woman, if it were Rocío, if it
es porque sea mujer si fuera Rocío si
were
fuera
Rozo Carrasco and if it were a man she would
rozo carrascoso y si fuera un hombre
say the same thing, she has made
diría lo mismo es que nos ha tomado el
fun of us and  she keeps taking it from us and I don't
pelo y nos lo sigue tomando y no me
like it and since I don't like it and I'm
gusta y como no me gusta y estoy en
against injustices,
contra de las injusticias que me parece
what has been done to
una injusticia lo que se ha hecho con
a family seems like an injustice to me, another thing is that I, as a
una familia otra cosa es que yo de la
family member in personal matters, can have
familia en temas personales pueda tener
an opinion, another thing that seems like an
una opinión otra que me parece una
injustice to me, I judge her and I will always judge her
injusticia la juzgo y la juzgaré siempre
and no one is going to come and tell me that I
y nadie me va a venir a decir que yo me
have to believe that she is a victim of
tengo que creer que es víctima de
gender violence because I don't believe it
violencia de género porque no me lo creo
and I don't question the victims of
y no cuestiono las víctimas de violencia
gender violence, I question this one in particular, I
de género cuestionó esta en concreto
am with Faina to the death, I am with other
estoy con faina a muerte estoy con otras
victims to the death and as long as I
víctimas a muerte y siempre que yo
consider that to be the case and that she also
considere que eso es así y que además
has a final sentence, Rocío Carrasco,
tiene una sentencia firme Rocío Carrasco
no. And also today, and Sorry, I'm finishing today
no Y además hoy y Perdona ya termino hoy
on Sonsoles' program, the lawyer
en el programa de sonsoles la abogada
Barbara Arroyo, that I can't applaud her
Bárbara Arroyo que no la pueda aplaudir
anymore and when I was watching it, I thought
más y que cuando la estaba viendo pensé
what's going to happen to the poor woman, she said the
la que le va a caer a la pobre es decía
same thing, she says it's not about Well, I
esto mismo dice no se trata Bueno yo
differ with her on some things because
difiero con ella algunas cosas porque
she said, it's not that I believe she's Faina, it's that I
ella decía yo no es que me crea faina es
'm reading The sentence, I do
que estoy leyendo La sentencia yo sí me
believe I'm Faena Why Because it's been many
creo faena Por qué Porque son muchísimos
years what we've  seen are the audios
años lo que hemos visto son los audios
that we have heard and we know that Carlos
que hemos escuchado y sabemos que Carlos
El yoyas is that it is not that I do not want to even
El yoyas es que no es que no quiero ni
name him because it is that I get
nombrarle porque es que me pongo este
nervous but for better or for worse
nerviosa pero para bien o para mal
Antonio David will have done a thousand other things
Antonio David habrá hecho mil cosas más
I have criticized his behavior on a
soy la criticado su comportamiento en
thousand occasions but I do not believe And if one
mil ocasiones pero yo no creo Y si algún
day I am wrong I will ask for forgiveness that he is an
día me equivoco pediré Perdón que sea un
abuser at the level that Rocío Carrasco
maltratador al nivel que Rocío Carrasco
says and that her troop conditioned by
cuenta y que su tropa condicionada por
her sectarian story wants us to see I am
su relato sectario nos quiere hacer ver
sorry but no Then that I
Lo siento pero no Entonces que yo me
could have been wrong in the approach of the
haya podido equivocar en el enfoque del
headline if so I will recognize it and
titular si es así lo voy a reconocer y
I apologize if someone has truly
pido disculpas si alguien de verdad le
offended him but I think that far from
ha ofendido pero creo que lejos de
offending them what they have tried has been to
ofenderles lo que han intentado ha sido
automatically see that a person I
automáticamente ver que una persona la
love Diana in this case me and the one they
quiero Diana en este caso a mí y la que
want to silence in different ways is to
quieren callar de diferentes maneras es
point the finger at the easy target
apuntarla con el dedo en el blanco fácil
they have said This is mine faina have
han dicho Esta es la mía faina lo han
seen the end deny it leaves you with your
visto final desmiente te deja con el
ass in the air you are the worst you are
culo al aire eres lo peor eres
degrading You are embarrassing [ __ ] I
denigrante Eres bochornosa una [__] Ya
wish all many of those people were
quisiera toda mucha de esa gente ser la
half the person that I am  and
mitad de persona que lo que soy yo y
this whole issue, those people who are at
todo este tema esa gente que está en su
home behind a screen screwing everyone
casa detrás de una pantalla jodiendo al
else,
resto
screwing everyone else, have no [ __ ]
jodiendo al resto no tiene ni puñetera
idea how much this issue has affected
idea lo que nos ha afectado este tema a
those of us who are really experiencing it and those of us who are
los que lo vivimos de verdad y los que
trying to do our job as
intentamos Hacer nuestro trabajo lo
best we can, and a thousand times yes, I
mejor posible que mil veces sí que lo
am recognizing that I am wrong a thousand
estoy reconociendo que me equivoco mil
times, yes, in this I am not going to back down
veces sí que en esto no me voy a bajar
from the car, no, Rocío Carrasco, I do not
del carro no Rocío Carrasco yo no te
believe you and I am very sorry to the rest or to
creo y lo siento muchísimo al resto o a
many people yes, to her, no And if I were a
mucha gente si a ella no Y si fuera un
man I would say I do not believe you, I do not believe you Rocío
hombre diría no te creo no te creo Rocío
Carrasco I do not believe Al yoyas I do not believe in
Carrasco No creo Al yoyas No creo a
corinarse la del Rey I do not believe the king either I do
corinarse la del Rey tampoco creo al rey
not believe or rather and I do not believe in
No creo o sea y no creo en las palabras
Esther's words, Doña, do not believe me, María el
de Esther Doña no me crean a María el
don Uh yes, I think that Alba Carrillo is going to do
don Eh sí pienso que Alba Carrillo va a
bad things but that she is a girl, it is that I do not care, I am
cosas mal pero que es una tías es que me
going to say it as long as I
da igual lo voy a decir siempre que me
make enemies perfect, but that people do
gano enemigos perfecto pero que la gente
not tell me marinas, she has put you on a
no me diga marinas te ha subido a un
bandwagon, a bandwagon but if I am the outcast
carro un carro pero si soy la apestada
for 50% of social networks, a
para el 50% de las redes sociales un
bandwagon that has harmed me
carro que me ha perjudicado a nivel
emotionally that I  I have made enemies,
emocional que me he ganado enemigos que
people have blocked me, friends, even
gente me ha bloqueado que amigos incluso
those I had who weren't really friends, have told me,
que tenía que no eran tan amigos me han
told me everything I want to
dicho me han dicho de todo que te quiero
tell you, cars, what kind of shitty car
decir carros de qué carro de la [__]
was the one that was driving me, so those people should
es la que me llevaba entonces esa gente
put a dot on their mouths and
que se ponga un puntito en la boca y
record these for seven minutes. I
estos siete minutos y lo graban Se los
'm going to send them to you every time someone
voy a mandar cada vez que alguien me
threatens me because today they threatened me and I'm not
amenace porque hoy me han amenazado y no
going to allow it, we're going to, I don't know what, you're
lo voy a consentir te vamos a no sé qué
going to [ __ ] yourself when I don't know what it is that
te vas a [__] cuando no sé qué es que
reads the book on gender violence, do
lee el libro de la violencia de género
n't read it yourself so you don't love yourself, the
no léetelo tú para no quererte las
[ __ ] that they're telling you on television
[__] que te están contando televisión
in exchange for money and with a
a cambio de dinero y con una estrategia
premeditated strategy that's very well advised and very
premeditada muy bien asesorada y muy
well carried out. I'm sorry, but it doesn't
bien llevada Lo siento pero no
go any further than that. Here's one. Here's
va más allá ahí Aquí hay una Aquí hay
something that you may not have
una cosa que a lo mejor no te has dado
realized, but it's super simple
cuenta pero es súper sencilla cuando
when they're pointing at you for this,
cuando te están señalando a ti por esto
that I'm really going to forgive me, but
que yo realmente me vas a perdonar pero
I don't see it at any time to
yo no lo veo en ningún momento para
throw up your hands and I don't think
echarse las manos en la cabeza y no creo
you have to apologize, it was a trending
que te tengas que disculpar era trending
topic that people think they'll be
topi que la gente se cree la estará
delighted. I was with such anxiety
encantada estaba que con una ansiedad
that I  I jumped I say tomorrow I say it's that and it
que me saltaba digo mañana digo es que y
was always the 28 I think the 29 if I had
estaba la 28 creo la 29
known and I would do it for you and
lo llego a saber y lo hago yo por ti y
I would put the headline for you so that they would
pongo yo el titular por ti para que me
make me trending topi to me that I
hagan trending topi a mí que a mí no me
would not have cared but it's that you know that you
hubiera importado pero es que sabes que
know that the first thing I don't see is that you
sabes que que lo primero que no veo que
have to apologize for anything because you have
te tengas que disculpar por nada porque
simply given your opinion your
simplemente has dado tu opinión vale tu
opinion is worth it and besides you have not said anything
opinión y además no has dicho ninguna
stupid or any lie or I mean the one who gives
burrada ni ninguna mentira o sea la da
the zaca sticks it to him that it is
un saca el zaca se lo pega que sea
unconsciously the saska has given it to him I mean if
inconscientemente el saska se la ha dado
the facts are
O sea si es que los hechos están
Ah Sorry excuse me Javi what is that I have not
Ah Perdona perdona Javi que es que no lo
told it that it is that I have spoken with
he contado que es que he hablado con
Faina of course about all this she
faina claro de todo esto me está
spoke to me for 10-15 minutes and then that point
hablando 10-15 minutos y luego ese punto
was important basically it was
era importante básicamente era
important Notice that with my vehemence
importante Fíjate que con la vehemencia
that I live it I have forgotten
está mía que lo vivo se me ha olvidado
I speak with her what Marina tells me I understand you I understand you
hablo con ella lo que me dice Marina te
perfectly I
entiendo Te entiendo perfectamente
understand Now I understand perfectly what
entiendo Ahora entiendo perfectamente lo
you wanted to convey and I have
que has querido transmitir y yo le he
told her I say Faina at no time I say you
dicho digo faina en ningún momento digo
know that I appreciate you That I admire
sabes que te aprecio Que que admiro
[ __ ] what you have that capacity for resilience
[__] lo que tengas esa capacidad de
resilience with what you've
resiliencia de resiliencia con lo que
been through that I support you how are you And she
Has vivido que te apoyo que tal Y ella
says to me Marina the last thing I'm
me dice Marina lo último lo que estoy
thinking about right now is Rocío Carrasco
pensando yo ahora es en Rocío Carrasco
in the sense in the sense of I have
en el sentido en el sentido de Tengo
so many things on my mind and I have this
tantas cosas en la cabeza y tengo esta
intention
intención
for this to end and for this man to be
de que esto acabe y de que este señor lo
caught that right now the last thing I'm
cojan que ahora mismo lo último que
thinking about is she says obviously I
pienso es ella dice evidentemente yo
as a person who has suffered
como persona que ha sufrido violencia de
gender violence and she has told me she says I support her
género y me lo ha dicho dice yo la apoyo
or rather publicly she is a person who
o sea públicamente es una persona que me
tells me I have to believe you know why and
dice me tengo que creer Sabes porque y
I explained to her in my situation I say yeah
yo le explicado en mi situación digo ya
but I'm not saying this because of this because of this so
pero yo por esto por esto por esto no
then understand that it's not with you that it's not that it's because
digo entonces entiende que no es contigo
of her but
que tampoco es que sea por ella sino que
the comparisons that are being made of
las comparativas que están haciendo de
her cases for me have nothing to do with it
sus casos para mí no tiene nada que ver
and that's not why I'm not going to support her and she has
y no por eso no voy a apoyarla y ella me
told me calm down she says what I don't
ha dicho tranquila me dice lo que no
want is for them to tell you anything either I'm
quiero es que tampoco te digan nada lo
going to clarify it I mean I don't want it to
voy a aclarar digo no quiero que a ti te
harm you she says because it's nothing
perjudique dice porque no es nada
personal with you she says I talk to you several
personal contigo dice yo hablo varias
times I get along very well with you
veces contigo me llevo muy bien contigo
but I don't want to get you into any
pero te quiero meter a ti en ningún
commitment or  no problem but no, let's see, it
compromiso ni ningún lío pero no a ver
's true that I asked him I asked him
yo sí que es verdad que le pedí le pedí
but more than anything to No for nothing No
pero más que nada para No por nada No
because I'm not ashamed at all to delete
porque me avergüenza nada que eliminara
that content no and no She said that it was
ese contenido no y no Ella decía que era
her way of clearing it up well it's
su manera de aclararlo pues ya está a la
time to publish it and hit you she
hora de publicarlo y de pegarte el palo
put it in Post and she
te la ha puesto en Post y te la ha
put it on you I don't want to stir up [ __ ] but no no no
puesto yo no quiero meter [__] pero no
no
no no no
stories like you've pointed yourself out well
historias en plan te has señalado bien
so I can go after you
para que vaya por ti
that hurt me that sincerely I do
eso me ha dolido eso sinceramente
n't think it's fair because
no creo que sea justo porque
obviously with that post people are already
evidentemente con ese post la gente ya
like Look this one here not focused
es como Mira esta aquí no centrados
victims is the cruelest and most aberrant thing in the
víctimas es lo más cruel y aberrante del
world for nothing or I mean and today they were telling me on
mundo para nada o sea y hoy me decían en
Twitter bad person such and such I have my
Twitter mala persona tal tengo mis
flaws but I hate that they call me a
defectos pero es que odio que me llame
bad person because I am neither and I will
mala persona porque ni lo soy ni lo voy
never be and I try every day to improve
a hacer nunca e intento cada día mejorar
to do the opposite so I
para ejercer lo contrario entonces
feel that at the slightest thing the slightest thing they
siento que a la mínima a la mínima te
look for an easy target not to defend
busca el blanco fácil no para defender
mistreatment to sink the person that
un maltrato para hundir a la persona que
the person who has pointed themselves out today was
la persona que hoy se ha señalado era
like come after her without mercy no and not
como venga a por ella sin Piedad no y no
because they care about the cause of the task
porque les importe a ellos la causa de
really  They are not people who
faena realmente no son personas que
support Rocío Carrasco at an
apoyan a Rocío Carrasco a nivel
absolute fanatic level, whatever she does they
fanatismo absoluto haga lo que haga lo
are going to do it and they want to sink and destroy
van a hacer y quieren hundir y destrozar
the opposing side but there are no limits and
al bando contrario pero no hay límites y
today on social media I had to block you
hoy en redes he tenido que bloquear
because I have read every single thing I have said, be
porque he leído cada cosa que he dicho
careful and that I also have a
cuidadito y que yo también tengo una
family and in fact they are here listening to
familia y de hecho están aquí escuchando
this and I do not feel like it, you know that
esto y que no me da la gana sabes de que
Marinas does not hate Rocío Carrasco mareas
marinas no odia Rocío Carrasco mareas
supports Rocío Carrasco taking the
soporta que Rocío Carrasco nos tome el
piss out of us then on a journalistic level
pelo entonces a nivel periodístico
I recognize that I have gone further and it has
Reconozco que he ido más allá y me ha
affected me on a personal level because I am
afectado a nivel personal porque me
pissed off by injustices the most important thing
joden las injusticias lo más importante
Look listen to
Mira
me one thing wait a second and
escúchame una cosa espera un segundo y
a kiss to all the people who have
un beso a toda la gente que nos ha
sent us things here
mandado aquí cosas
at a time that we could not to
en un momento que no podíamos para
thank but thank you Loli thank you tesa I am
agradecer pero gracias Loli gracias tesa
sending you a WhatsApp to see how it
Te manda un WhatsApp para ver cómo
was everything is worth let's see point number one
estaba todo vale a ver punto número uno
what I was telling you I mean you do not have to
lo que te estaba diciendo O sea no
withdraw anything or
tienes que retirar nada ni te tienes que
retract anything it is a fact You will see that
retractar de nada es un hecho Verás que
the zasca sticks it to you whether you like it more it has
el zasca se lo pega le guste más le haya
come to him better or it has come to him worse Maybe it
venido mejor o le haya venido peor A lo
has come to him badly because normally
mejor ha venido mal porque normalmente a
maybe this doesn't match with the
lo mejor no no coincide esto con la
people who are giving her the most support, the
gente que a ella le está dando más apoyo
movement and such an important parenthesis here. You
más movimiento y tal paréntesis aquí
know why she doesn't want to
importante Sabes porque ella no quiere
feel bad even if she turns her back on her or for the
sentirse mal aunque le dé la espalda O
people on social media who
que se enfade con ella la gente en redes
support her the most to get angry with her because the ones who support her the most
que más le apoya porque la que más le
on social media are feminism,
apoya en redes pues son el feminismo
ideology and people in favor of Rocío Carrasco,
la ideología y gente Pro Rocío Carrasco
okay, she knows very well that when she
vale ella sabe de sobra que cuando ella
was fighting, before there was
estaba en su lucha antes de que antes de
a conviction and the scandal
que hubiera una condena y del escándalo
that we've experienced of this man
que hemos vivido de que este señor se
going from jail
esté jugando de la cárcel
to slaughter, they put her there in the
a faena la pusieron ahí en la llamada de
documentary call and they went from her face
documental y pasaron de su cara tres
to slaughter. What I've seen on the
pueblos a faena yo lo que he visto en la
TV factory of slaughter has been two
fábrica de la tele de faena ha sido dos
calls on the daily Sálvame from time
llamaditas en el sálvame diario de vez
to time to explain how the case was going, let
en cuando para explicar cómo iba el caso
's say I've seen her twice, on a few
vamos creo que la he visto dos veces
5-minute calls. I've
contadas llamaditas de 5 minutos he
seen more of Monse Suárez cafaina on
visto más a Monse Suárez cafaina en
Sálvame, okay, I mean, the violence that
sálvame vale o sea la violencia la que
First Class Victims and Second Class Victims have,
tienen Víctimas de primera y Víctimas de
putting the title of victim
segundo poniéndole el título de víctima
on a person who  she is not a victim that
a una persona que no es víctima que
Rocio Carrasco but the ones who have
Rocio Carrasco pero las que tienen
First Class Victims and
Víctimas de primera y Víctimas de
Second Class Victims are those from the TV factory
segunda son los de la fábrica de la tele
because I don't see them making a documentary
porque yo no veo que hagan un documental
on the Five Nights at work case of Carlos El Yoya
de caso de Five night de Carlos El yoya
because Carlos El Yoya has filled the
que el Carlos El yoya ha llenado platos
program's plates, that is to say in fact we are going to speak
programa o sea de hecho vamos a hablar
with Clarity to Carlos El Yoya when they
con Claridad a Carlos El yoya cuando lo
kicked him out of Big Brother they kicked him out
echaron de gran hermano lo echaron ya
for having inappropriate behavior
por tener un comportamiento inapropiado
With faina and far from punishing him they
Con faina y lejos de castigarle le
rewarded him with fame
premiaron con la fama
for that behavior and then he was on
por ese comportamiento y luego estuvo en
sets, that is to say He had a stage they gave him
platós o sea Tuvo una etapa le regalaron
fame for being as he was then point
la fama por ser como era entonces punto
number one She has paid you
número uno Ella la ha pagado contigo
because your headline has not been good for her
porque no le ha venido bien tu titular
which is a headline that we have
que es un titular que lo hemos pensado
all thought about when we saw the announcement of her
todos cuando vimos el anuncio de su
because he takes out it is you see the saying she
porque el saca es veras el dicho ella
sending messages messages messages and I have
mandando mensajes mensajes mensajes y he
felt the need to clarify it I
sentido la necesidad de aclararlo Yo
understand that maybe on the one hand she
entiendo que a lo mejor por una parte se
has felt a little pressured by those
ha visto un poco presionada por esos
followers
seguidores que que
of Rocío Carrasco who support her which I think is
de Rocío Carrasco que la apoyan que me
phenomenal that she supports a task and
parece fenomenal que apoya una faena y
automatically
automáticamente
of the most important movement here  what's
del movimiento más importante aquí lo
there is is the following Marina so that
que hay es lo siguiente Marina para que
you already know what
tú sepas ya de lo que van las redes
social networks are about and the evil of the people here what there is
sociales y la maldad de la gente aquí lo
is an accusation against you
que hay es un señalamiento contra ti
to discredit you because because look look
para desacreditarte porque porque mira
these marines badly spreading [ __ ]
mira estas marinas mal metiendo [__]
between two women that's why you see Rocío
entre dos mujeres por eso a Rocío
Carrasco Now we have a
Carrasco veis Ahora tenemos a una
real victim and she doesn't support her either
víctima real y tampoco la apoya
Yes yes I support her we know but whoever doesn't
Sí sí la apoyo lo sabemos pero quien no
know you who finds themselves with that and
te conozca que se encuentra con eso y
what understands me or rather the accusation is
qué me entiende o sea el señalamiento es
careful with this that what this one says is not
cuidado con esta que lo que diga esta no
worth it that what this one says if she does give us
vale que lo que diga esta si si nos da
information that could leave Rocío
información que puede dejar mal a Rocío
Carrasco in a bad light if she gives us information that could
Carrasco si nos da información que puede
leave more it is not worth it It is not worth it because look look
dejar más no vale No vale porque mira
how she is facing two women
mira cómo es enfrentando a dos mujeres
Look how bad I don't know what that is the
Mira qué mala no sé qué esa es la
intention and the second reading you understand me
intención y la segunda lectura me
from the Turkish head to point you out it
de cabeza de Turco para señalarte
is curious it is curious Because in addition all
es curioso es curioso Porque además toda
those people who judge this type of things
esa gente que juzga este tipo de cosas
are the ones who applaud behaviors that
son los que aplaude comportamientos que
we see on television daily
vemos en televisión diariamente por
by some quite aberrant ones that
parte de algunos bastante aberrantes que
worry me more But that is
me preocupan más Pero eso se pasa por
always overlooked it is not worth it
alto siempre se va por lo fácil no vale
there is one thing that I have seen that in the
hay una cosa que he visto que en el
post they have  commented some people
poste se han comentado algunas personas
well among them Laura fa that could not be
bueno entre ellas Laura fa que no podía
missing Yes that is the first one, the
faltar Sí esa es la primera me sale la
first one comes out there well I don't know very well What it is that has been
primera ahí bueno no sé muy bien Qué es
put it is that I have not wanted a
lo que ha puesto es que no he querido
coincidence that it comes out for me that it comes out
casualidad que me salga que me salga
again but let's see yes because as you
otra vez pero a ver sí porque como
will have verified it will come out at the top my goodness
tendrás verificado saldrá arriba madre
my goodness strength Faina no like my goodness
mía madre mía fuerza faina no como madre
what a headline no stranger it is like
mía qué titular no más extraño es como
her the journalism she the journalism the
ella el periodismo ella el periodismo el
white journalism the journalism
periodismo blanco el periodismo
is that let's see those who are
es que vamos a ver los que se estén
throwing their hands on their heads with your
echando en la mano en la cabeza con tu
headline He takes
titular El saca de final bettencure a
Rocío Carrasco out of the final bettencure after announcing that he
Rocío Carrasco tras anunciar que
will continue his story of abuse
continuará su historia de malos tratos
This is not for sale The thing is that the
Esto no se vende Es que es que el
headline is completely true and the thing is that there is
titular es completamente veraz y es que
nothing to withdraw it does not matter it does not matter it does not matter but it is true that
no hay nada que retirar da igual da
if it really has offended someone who has
que si realmente ha ofendido a alguien
not understood it well and it is
que no lo ha entendido a bien y es
normal I say I apologize but
normal digo les pido perdón pero
obviously to all that filth that
evidentemente a toda esa mugre que me
insults me no and another thing and a comment
insultan no y otra cosa y un comentario
also from Ana Bernal who has put
también de Ana Bernal que ha puesto
my goodness the usual Ana Bernal has
madre mía lo de siempre Ana Bernal ha
commented yes below the urafa too
comentado sí debajo de la urafa también
Ana Bernal commented that what she needs to do
ha comentado Ana Bernal lo que tiene que
is shut up, she's a
hacer es callarse la boca que es una
very careful hypocrite and she defends
hipócrita de mucho cuidado y defiende
causes because of her friends, nothing else is worth it. And
las causas por amistades nada más vale Y
above all, Ana Bernal respects
sobre todo respeta la Ana Bernal respeta
the law and gives importance to the
la ley y le da importancia a los casos
dismissed cases only depending on her
sobreseídos solamente dependiendo de sus
friends and her ideology because I've
amistades y su ideología porque yo he
seen Ana Bernal Treviño celebrate
visto a Ana Bernal Treviño celebrar
cases of dismissal that are then going to be
casos de sobrecimiento que luego se van
opened, have been opened and there is still a trial, you
a abrir se han abierto y tiene un juicio
know, I mean, she's a hypocrite and
todavía sabes o sea es una hipócrita y
her word is worth absolutely nothing and I
su palabra no vale absolutamente nada y
say this. Here,
lo digo Aquí claro
totally clear, when I was
totalmente yo cuando la estaba
listening to her, look, there's a person on
escuchando Mira hay una persona en
Twitter, I don't know if her name is Lola Pérez, who
Twitter no sé si se llama Lola Pérez que
talks about tough feminism, it's that I follow her
habla del feminismo dura es que la sigo
and I adore her and I retweet her because I
y la adoro y es que la retuiteo porque
say, wow, I wish everyone understood
digo buah Ojalá todo el mundo entendiera
this like you do, but then there's this lady
esto como tú pero luego está esta señora
because she's all like very radical, they are like
porque es todo como muy radical son como
very radical, everything in their own way that to me
muy radicales todo en lo suyo que a mí
seems like she spreads, spreads and
me parece que que extiende extiende y
disseminates a message that there are people who
difunde un mensaje que hay gente que
applaud and I listen to it and I consider it
aplaude y yo lo escucho y lo considero
dangerous, I mean, so much Triviño is
peligroso o sea tanta triviño es un
clowning around and a tremendous hypocrisy  I
payasismo y una hipocresía tremenda O
mean, I have a folder because I'm
sea yo tengo una carpeta porque voy
saving because I have to make a
guardando porque le tengo que hacer un
good video when a case that I
buen vídeo cuando pase un caso que yo
have happens and that lady has suddenly been
tengo y esa señora de repente ha estado
skipping the presumption of innocence
saltándose la presunción de inocencia
for the dishes I hope that Antonio
por los platos Yo espero que Antonio
Ávila sues because
Ávila demande porque
content to sue her and and treating
contenido para demandarla y y tratando
a dismissal as if Oh, they haven't
un sobrecimiento como si Ay es que no lo
played it, it's that the same thing is that she is guilty and
han jugado es que lo mismo es culpable y
then I have seen her in Cases of people who have
luego yo la he visto en Casos de gente
done illegal things
que sí que han hecho cosas ilícitas
celebrate it because they will be acquitted
celebrarlo porque serán sobreseídos
because it has not been possible to prove that they have
porque no se ha podido probar que lo han
done it and celebrate it I will tell you in
hecho y celebrarlo ya te contaré con
detail but it will give you headlines it will give you
detalle pero te dará titulares te dará
headlines listen to me Well yes but it
titulares hazme caso Pues sí pero es que
surprises me no careful and defend the
me sorprende no cuidado y defiéndelo los
crimes that interest her and those that
delitos que a ella le interesa y los que
don't depend on who, who does them
no no depende de quién de quién los haga
okay But in the end regarding this she says
vale Pero al final respecto a esto dice
Well really This is true
Bueno realmente Esto sí que es verdad
Because for me well is that this is this
Porque para mí bueno es que esto es esto
is already a bit tricky I also don't want to
ya es un poco peliagudo tampoco quiero
talk about Carmen Ordóñez but it is
hablar de Carmen Ordóñez pero sí que es
true that they compare it a lot with the
verdad que me lo comparan mucho con el
case of Carmen Ordóñez the case of Rocío
caso de Carmen Ordóñez el caso de Rocío
Jurado says she was  denouncing
Jurado dice ella estuvo denunciando
abuse by Ernesto Neira
maltrato de Ernesto neira
and justice no no And yes, I
y la justicia no no Y sí que yo a Carmen
do consider Carmen Ordóñez an
Ordóñez sí la considera una Mujer
abused woman, let's say totally let's say and
maltratada vamos pero totalmente vamos y
with very bad luck in life and with what she
con muy mala suerte en la vida y con lo
was because she already was, I think they were
que era porque ya era yo creo que eran
wonderful with their successes and mistakes
maravillosas con sus aciertos errores
but apart from being wonderful, she
pero aparte de ser maravillosas que
had a brutal beauty but it is
tenía una belleza brutal pero sí que es
true that they still try to us
verdad que es que nos intentan todavía
after after I want to tell you after
después después te quiero decir después
this era of Rocío Carrasco
de la era esta de Rocío Carrasco
on television, her
televisiva todavía se sigue viendo sus
little satellites are still being seen on Twitter
pequeñas satélites en Twitter
spreading that same message and in
expandiendo ese mismo mensaje y con una
such a radical way because they told me Hey
forma tan radical porque me decían Oye
sisters, I hate but yes, the last thing, the
hermanas odio pero si lo último lo
opposite, no sisters, I hate you, the
contrario no hermanas odio tú
fruit of the hatred that others have emanated on
fruto del odio que han emanado otros en
television and that you, I mean, it's like How
televisión y que te o sea es como Cómo
can you tell me that in hand I hate, I mean, knowing
se me puede decir que en mano odio o sea
myself and
es que conociéndome yo a mí misma y
knowing what my intention is and how I
conociendo Cuál es mi intención Y cómo
am It's that I am the complete opposite of
soy Es que soy todo lo contrario a
emanating hatred, everything that, I mean, in fact,
emanar odio todo lo que o sea de hecho
I want it, I abhor it and it's like people there
quiero lo aborrezco y es como la gente
are people who tell you in a
hay gente que te lo dice hasta de forma
coherent way and it makes you doubt, I mean  It's
como coherente y te hace como dudar digo
true that you don't know, I mean,
de verdad que es que no sabes o sea
Twitter. The truth is that,
Twitter La verdad es que
well,
en fin
to all of us who haven't read the
a todos los que no hayamos leído los
messages but you've all
mensajes pero os habéis puesto todo de
agreed to send them at the same
acuerdo para mandarlo en el mismo
time and Surely we've missed
momento y Seguramente se nos hayan ido
a lot, a kiss to Tesa who
un montón un beso a tesa que me han
told me that she's sick and your
dicho que están malita y se te ha hecho
absence has been missed today, your absence has been noticed and I'm
la ausencia se ha notado la ausencia y
sending you
te mando
[Music]
[Música]